## 需求

### 静态图

1. 点
2. 线段
3. 直线
4. 三角形
5. 等边三角形
6. 直角三角形
7. 等腰三角形
8. 长方形
9. 正方形
10. 普通多边形
11. 圆
12. 椭圆
13. 函数
14. 矢量场

涉及到的图形属性

1. fill
2. stroke
<!-- 3. 呈现形式（比如用原生的画法，还是折线图） -->

涉及到的数学属性

1. 坐标以及必然跟随的坐标系


模型：
MathObject -> SceneObject -> CanvasObject


### 事件命令

#### 舞台命令
舞台编辑模式：
在舞台编辑模式中，所有的事件不会发送到场景内部
舞台编辑模式是舞台唯一的模式

1. 场景选中
    鼠标点击

    场景选中后，该场景将成为前置场景，其边框会加上更深的阴影

2. 场景的多选
    Ctrl + A 
    Shift + 鼠标点击


3. 场景缩放
    

4. 场景拖拽
    在场景范围内，鼠标保持按下，并且拖动，拖拽结束后，该场景将成为前置场景

5. 场景创建
   敲击Space，然后敲击N（New），进入场景创建命令
   然后鼠标第一次点击定位场景的一个角落，拖动鼠标，直到鼠标释放，确定一个长方形区域
   拖动过程中，需要用虚线边框，鼠标释放后，该命令执行完毕，新创建的场景成为前置场景
   鼠标拖动过程中，若按下ESC，则直接退出创建命令

   场景创建命令导致以下问题：
   1. 或者该命令执行后，鼠标的事件处理器会被更改
   2. 或者鼠标的事件处理器需要围绕着一些状态展开，这样会导致严重的耦合

6. 场景复制：复制分成深度复制和浅度复制
    在有场景已经选中的情况下
    敲击Space，然后再敲击C（Copy），执行场景复制，新场景始终位于旧场景的右下角，此时
    新场景成为前置场景
    另外，新场景将和旧场景共享数学对象，因此他们两此时是可以联动的

7. 场景隐藏
   在一个或多个场景选中的情况下
   直接执行Space + H（Hide）的命令
   或者直接执行Space + H + 场景编号的命令

8. 场景显示
   直接执行Space + S（Show） + 场景编号的命令

9.  场景删除
    在一个或多个场景选中的情况下，
    直接执行Space + D（Delete）的命令
    或直接执行Space + D + 场景编号的命令

10. 鼠标在舞台上滑动时，如果碰到场景的边缘或者角落，需要更换鼠标的图标，以提示用户此时可以对场景进行缩放
11. 场景全屏
    在一个场景选中的情况下，
    执行Space + F（full）的命令
    或直接执行Space + F + 场景编号的命令

12. 场景退出全屏
    在有场景全屏的情况下，
    直接执行Space + ESC命令

13. 场景取消选中
    在其他区域点击鼠标

14. 进入场景编辑模式
    当有一个场景选中的情况下
    执行Space + E（Edit）命令，
    此时舞台编辑模式退出，可以为舞台添加遮罩层，或者将该场景全屏
15. 退出场景编辑模式
    在当前是场景编辑模式的情况下，执行Space + ESC命令



#### 场景命令
场景命令主要针对数学对象进行编辑
1. 场景全屏，执行Space + F命令
2. 退出全屏，执行Space + ESC命令


